1. Los dos jugadores obtienen su mano inicial (3 cartas).

2. Se determina quien empieza
3. El que no empieza obtiene un cristal de mana

    Se crea un contador de mana a 1

     ### inicio bucle
    Empieza el turno del jugador1
        Roba una carta del mazo






    Termina el turno del jugador1
    
    Empieza el turno del jugador2
        Roba una carta del mazo
        








    Termina el turno del jugador2
    Se suma 1 al contador de mana (con maximo 10)
     ### volvemos al bucle